Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 2]
Adegan kecil Song Zhizhi hari ini
musnah semua rancangan kita.
Namun...
Bekas tunang awak
sangat mengejutkan saya.
Setiap perkataan menyayat dalam.
Kami bertunang bertahun-tahun yang lalu
tetapi hampir tidak berhubung selepas itu.
Tetapi awak memberitahu saya
dia seorang puteri yang manja dan terlindung.
Tidak sepadan dengan intel anda, bukan?
Baiklah... saya akan menelitinya.
Perhatikan dia.
Saya akan uruskan yang lain.
Ayah!
Ayah, saya sangat gembira melihat kamu.
Berhenti menjadi sangat melekat.
Saya tidak akan memaafkan awak semudah itu.
Ayah.
saya silap.
Saya tidak sepatutnya mengambilnya sendiri
untuk memutuskan pertunangan
dengan keluarga Ji.
Salah saya kerana degil
dan tidak melihat alasan.
Saya sengaja.
Saya merosakkan reputasi keluarga kami.
Tepat sekali.
Jika anda benar-benar tidak mahu
meneruskan perkahwinan itu,
anda sepatutnya membincangkannya
dengan saya dahulu.
Ayah.
Anda telah banyak berkorban
untuk keluarga kita
dan syarikat.
Saya tidak akan bersungguh-sungguh mulai sekarang.
Tidak mengapa. jangan risau.
Nah, membatalkan pertunangan
memang menyusahkan keluarga Ji.
Tapi jangan risau.
Saya boleh tahan.
Tiada lagi tingkah laku melulu,
faham?
Baiklah. Berhenti menangis.
Kenapa Wenzhi dan Xiaofei tidak
pulang bersama kamu?
Hari ini hari lahir Xiaofei.
Mereka mungkin mahu tinggal
dan menikmati diri mereka sedikit lebih lama.
Saya sangat marah!
Song Zhizhi merosakkan
parti hari jadi saya sepenuhnya!
Song Zhizhi.
Song Zhizhi!
[Selamat Hari Lahir kepada Xiaofei]
Anda memalukan saya di hadapan semua orang!
Nie Xiaofei, apa yang awak buat?
Beraninya awak mengamuk?
ibu,
berapa lama lagi
kita perlu bersabar dengan ini?
Anda fikir anda begitu bijak, ya?
Anda gagal menyediakan Ji Baijian
dan hampir mengheret Wenhan ke bawah.
awak adalah
lebih kepada liabiliti.
Saya tidak sengaja.
Semuanya sepatutnya
berjalan mengikut perancangan.
Xiaofei, dengar,
jika anda terus bersikap impulsif ini,
awak takkan pernah rapat
dengan keluarga Ji.
Baiklah.
Baik, saya tidak akan mengajar awak lagi.
Kita lupakan saja apa yang berlaku tadi.
Apa yang akan datang adalah yang paling penting.
Jika kita berjaya malam ini,
kami akan mengambil langkah besar ke hadapan.
Ayah.
apa awak
fikir tentang Mak Cik Wenzhi?
Kenapa tiba-tiba tanya?
Dia telah banyak berusaha
ke dalam keluarga ini
selama ini.
Memang terpuji.
Ya, memang.
Apabila dia berkahwin dengan saya ketika itu,
dia membawa Xiaofei bersamanya.
Ramai orang kata
dia merancang
dan memanggilnya pendaki sosial.
Tetapi dia tidak pernah peduli
untuk mempertahankan dirinya.
Dia senyap-senyap
memastikan rumah tangga kami teratur.
Kita semua dah nampak
betapa kerasnya dia bekerja
selama ini, bukan?
Zhizhi,
ini baru sampai daripada Encik Yi.
Awak dan Yi Wenhan
bergaduh lagi, kan?
kamu orang muda.
Sayang, itu semua salah faham.
[Yi Wenhan]
Saya akan terangkan semuanya
apabila anda telah tenang.
Hello?
Saya sudah menghantar bunga dan kad
untuk meminta maaf kepadanya.
Syabas.
Xiaofei tersilap kali ini.
Saya sudah memarahinya.
Tetapi anda juga salah.
Song Zhizhi mungkin naif,
tapi dia bukan bodoh.
Awak cuba menipu dia sepanjang masa.
Anda memberi dia hadiah yang begitu murah?
Jika anda perlu memberinya sesuatu,
saya mempunyai banyak di sini.
Ambil apa sahaja yang anda mahu.
Sungguh memalukan untuk didedahkan
di khalayak ramai seperti itu.
Song Zhizhi sangat kaya,
namun dia membuat masalah besar
daripada kalung palsu.
Betapa picik.
Cukuplah. Fokus pada diri sendiri.
Bagaimana dengan laluan?
Pastikan Song Zhiyan
mengambil jalan yang kita aturkan.
jangan risau.
Saya akan uruskannya.
baiklah.
Song Zhizhi.
Sangat menjengkelkan!
Selepas malam ini,
anda semua akan menangis.
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
[Yi Wenhan]
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
[Sekutu]
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
[Yi Wenhan]
♪Membuang epal beracun itu♪
[Nie Wenzhi]
♪Anda memberi saya makan♪
[Nie Xiaofei]
Yang mana antara tiga ini
patutkah saya
berurusan dahulu?
[Song Zhiyan]
Hello?
Zhizhi, terkejut, ya?
saya dah balik.
Saya menolak cadangan Yi Wenhan.
Mengapa ia tidak menghalang Zhiyan
untuk kembali?
Adakah Zhiyan masih akan mati?
Zhiyan,
awak kat mana
Kekal di mana anda berada.
Saya datang untuk mendapatkan awak sekarang.
Tidak apa, Zhizhi.
Xiaofei meninggalkan kereta saya
di lapangan terbang untuk saya.
Saya pergi ke tempat nenek dulu.
Ini adalah tempat sampah
tempat Zhiyan mengalami kemalangan.
Dari lapangan terbang ke tempat nenek...
Dia akan lalu di sini.
Hello?
Zhiyan,
dengar cakap saya.
Kekal di mana anda berada.
Jangan pergi dengan sesiapa.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Hello?
Hei, Zhizhi,
Saya pergi sekarang.
Zhiyan! Zhiyan!
Hello? apa khabar?
Anda betul
untuk meminta saya memerhatikannya.
Ada sesuatu yang berlaku.
Song Zhizhi memandu pergi.
Pada jam ini?
Ya.
Dah tengah malam.
Pasti ada sesuatu yang timbul.
Baiklah, ikut dia. Saya dalam perjalanan.
Teruskan saya mengemas kini lokasi dia.
faham.
pelik.
Kenapa trafik teruk hari ini?
Lupakan saja. Saya akan mengambil laluan yang berbeza.
[Memanggil]
[Bersambung]
Hello?
Hei, Yin Qin.
Ke arah mana dia menuju?
[Yin Qin]
Dia naik ke lebuh raya.
Lebuh raya itu hanya mempunyai dua jalan keluar.
Saya akan mengambil jalan keluar A.
Awak ambil yang satu lagi.
Keluar.
Siapa kamu orang?
siapa awak
bergerak!
lepaskan saya!
[Zhiyan]
Maaf.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia pada masa ini.
Sila cuba lagi...
Saya tak pernah buat apa-apa pada awak.
Kenapa awak buat macam ni?
Adakah saya memerlukan alasan?
kenapa?
Saya cuma tak suka awak!
Hello?
Katakan sesuatu kepada adik anda!
Zhizhi, jangan datang! Ia berbahaya!
Jangan bergerak!
Anda mendengarnya?
Kalau abang tak datang, abang
tak boleh cakap lagi.
Jangan sakiti dia. Saya dalam perjalanan.
Tunggu.
Datang sendiri.
Atau abang awak mati!
saya faham.
Bagaimana ini berlaku?
Saya menolak cadangan Yi Wenhan.
Tetapi semuanya masih bermain
dengan cara yang sama.
Adakah benar-benar tiada cara untuk mengubah nasib?
Kali ini,
Saya tidak akan kehilangan mana-mana keluarga saya.
Anak nakal.
bos,
Saya fikir kita sepatutnya mengambil satu.
Apa yang anda tahu?
yang ini mati.
Yang itu masih berguna.
Pelanggan membayar tambahan.
saya faham.
lepaskan saya!
Berhenti!
Zhizhi, awak tidak sepatutnya datang! Lari!
Zhiyan!
apa yang awak nak?
Pergi!
berkelakuan.
Anda mahu wang, bukan?
berapa banyak? Saya akan bayar.
tak perlu. Kami telah pun dibayar.
Saya... saya boleh beri awak lebih.
Biarkan kami pergi.
Saya akan memberikan anda segala-galanya
dalam kad ini.
Cik,
kami hanya dibayar untuk melakukan kerja itu.
Kami tidak mahu sebarang masalah dengan anda.
Tanggalkan pakaian anda.
Kami akan mengambil beberapa gambar,
beberapa video,
dan kami sudah selesai.
Tetapi dia tetap.
Mati atau tidak?
Tidak, ya?
Kemudian kami akan mengalahkan anda sehingga anda melakukannya.
Zhizhi, awak tidak boleh!
Zhiyan! Zhiyan!
Saya akan melakukannya! Saya akan melakukannya!
Saya... saya akan melepasnya.
saya...
Teruskan.
Ayuh.
Zhizhi, awak tidak boleh!
Itu lebih seperti itu.
Cik,
itu tidak mencukupi.
Teruskan.
Ayuh.
Zhizhi, jangan!
jangan!
Zhiyan.
Berhenti pukul dia.
Saya... saya akan buat.
Awak raksasa!
Saya akan lawan awak!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan!
lepaskan dia!
Tendang sahaja.
Zhiyan, mari kita pergi.
Kawan-kawan, jangan biarkan mereka pergi!
Keluar dari jalan!
bergerak!
Pergi, Zhizhi.
Zhizhi.
jom pergi.
masuk.
Ayuh.
Tidak, saya tidak boleh pergi.
Dia masih di dalam sana. Saya kena tolong dia.
Hubungi polis.
Zhizhi!
Awak kembali untuk saya?
abang ipar,
awak hebat.
Mengambil tiga lelaki sekaligus.
Jangan panggil saya begitu.
Saya telah dibuang sebelum saya berkahwin.
Terima kasih kerana menyelamatkan kami.
awak terluka.
[Hospital Jinshan]
Tukar pembalut tepat pada masanya.
Pastikan ia kering.
terima kasih.
Encik Ji,
terima kasih banyak untuk hari ini.
Jika anda tidak muncul,
saya dan abang saya...
akan menghadapi masalah yang serius.
Jangan sebut.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada anda berdua.
Biar... Biar saya bantu anda dengan itu.
Tetapi ia sangat lewat.
Apa yang awak buat
di kawasan terpencil begini?
Urusan segera. Saya hanya lalu.
Boleh saya tanya macam mana
urusan mendesak?
anda lihat,
anda terlepas rancangan anda sendiri
untuk menyelamatkan kita.
Saya mahu menebusnya.
tak boleh. Dan tidak perlu.
Encik Ji,
adakah awak masih kecewa dengan saya?
Perkara mana yang kita bincangkan?
Walau apa pun,
Saya mempunyai alasan saya.
Saya harap awak boleh faham.
maafkan saya.
Anda pasti mempunyai banyak sebab.
Dan mereka sentiasa melibatkan orang lain.
Jika anda tidak mahu terlibat,
anda mungkin tidak muncul.
Jadi penampilan awak malam ini
membuatkan saya terfikir...
Awak masih syak saya?
Bukankah anda hanya berkata
betapa dahsyatnya perkara itu
jika saya tidak muncul?
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya tidak akan berani mengesyaki awak.
terima kasih.
Baiklah.
saya nampak.
Siapa suruh awak pergi kejar Song Zhizhi?
Anda telah merosakkan segala-galanya!
Semuanya musnah!
Tetapi ibu,
dia yang memulakannya!
Dia menunjukkan video memalukan
saya dan Wenhan itu
di khalayak ramai.
Saya hanya mahu
untuk mendapatkan beberapa gambar bogel
dan video dia.
Kenapa dia boleh buat aku macam tu,
tetapi saya tidak boleh melakukannya kembali?
Awak memang bodoh! sangat bodoh!
saya...
mak.
Baiklah,
apa yang kita buat sekarang?
Apa pendapat anda?
Seseorang menyelamatkan mereka.
Anak nakal itu masih hidup,
dan Song Zhizhi
tidak cedera sama sekali.
saya geram.
Jika seseorang menyiasat
dan mengikuti jejak itu,
dengar,
kita semua akan terdedah!
Seperti dalam "rajin".
[*Watak "Qin" bermaksud ketekunan.]
Kami akan berhubung.
Selamat menyelamatkannya, wira.
Awak cedera.
Jika anda ingin menjualnya,
jadikan ia kelihatan nyata.
Letakkan beberapa perasaan sebenar ke dalamnya.
Pendekatan anda sudah lapuk.
Anda pakar.
Song Zhizhi sebenarnya cukup berani.
Mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkan abangnya,
kemudian datang kembali untuk saya.
Cukup heroin.
Tetapi apa yang berlaku malam ini
tidak mudah.
Lihat ke dalamnya.
Baiklah.
Nie Xiaofei, beritahu saya,
apakah tujuan kita dalam keluarga Song?
Adakah anda lupa?
Matlamat kami
adalah untuk memastikan Song Zhiyan
tidak pernah mewarisi apa-apa.
Untuk mengambil harta keluarga Song.
Bukan nak berebut lelaki
dengan dia!
Song Zhizhi,
cuma awak tunggu.
Saya akan merosakkan awak lambat laun.
Dia baik sekarang. Dia boleh dilepaskan.
terima kasih.
Terima kasih, Zhizhi.
Apa perasaan awak?
Sebarang ketidakselesaan?
Bukan apa. Cuma cedera ringan.
jangan risau.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Sejurus selepas ayah mengumumkan kamu
sebagai pengganti,
ini berlaku.
Zhizhi,
awak nampaknya
berbeza sejak kebelakangan ini.
Anda tidak pernah
terlalu memikirkan perkara seperti ini.
Mungkin saya tidak cukup mengambil berat
tentang awak sebelum ini.
Zhiyan,
awak dan ayah bermakna segalanya bagi saya.
Tiada apa-apa boleh berlaku kepada anda berdua.
Anda perlu kekal selamat.
Okay, saya faham.
Jom balik rumah. Ayuh.
Baiklah, keluar dengan itu.
Kenapa awak balik tiba-tiba?
saya...
Saya ingin beralih
kepada belajar fotografi.
Xiaofei berkata
Yi Wenhan melamar awak.
Dia menyuruh saya kembali dan meraikannya.
Saya fikir dengan pertunangan itu,
Ayah pasti gembira,
dan dia mungkin berkata ya kepada saya.
Jadi betul-betul Nie Xiaofei.
Saya tidak mengatakan ya kepada Yi Wenhan.
Dia tipu awak.
Mengapa Xiaofei berbohong kepada saya?
Adakah dia
benar-benar terlibat dalam ini?
mak.
Nenek! awak buat apa kat sini?
Zhiyan.
Oh, anakku.
Perkara yang mengerikan berlaku kepada anda.
Sudah tentu saya terpaksa datang.
Sini, duduk.
Izinkan saya melihat anda dengan baik.
Apa perasaan awak?
Saya sihat, Nenek.
Kata doktor
ia hanya calar.
Saya akan menjadi lebih baik dalam beberapa hari.
Anda masih perlu memberi perhatian.
Saya akan dapatkan awak doktor yang hebat
untuk pemeriksaan menyeluruh.
Ya, sama sekali.
Makcik Wenzhi,
Zhiyan kembali.
Mesti korang terkejut.
ya.
Saya benar-benar terkejut.
Anak saya balik dengan tiba-tiba.
Saya gembira dan terkejut.
Nenek.
Anda tidak tahu
betapa bahayanya semalam.
Saya mendengar daripada polis
bahawa penculik itu
mengalahkan Zhiyan untuk wang.
apa?
Siapa berani
menyakiti anak lelaki tunggal keluarga Song?
Siapa tahu?
Tetapi nampaknya
seseorang menetapkan ini.
Saya baru tahu
Zhiyan kembali selepas dia mendarat.
Siapa lagi yang boleh tahu
awal sangat ke?
saya mahu
untuk mengejutkan Zhizhi dan anda.
Jadi saya hanya memberitahu Xiaofei
tentang kembali.
Xiaofei?
nenek,
Saya... saya tahu Zhiyan akan kembali.
Tetapi saya tidak memberitahu sesiapa tentang itu.
Xiaofei,
jika anda tahu butiran penerbangannya,
kenapa awak tak hantar pemandu
untuk ambil dia?
Anda meninggalkan kereta di lapangan terbang
untuk dia memandu sendiri balik.
Apa yang awak fikirkan?
Saya fikir pemandu itu tidak bekerja semalam?
mengarut!
Bukankah awak yang menghantar pemandu itu pergi?
Apa yang anda cuba lakukan?
Apakah permainan anda?
nenek,
Saya makan malam perniagaan semalam
dan minum.
Saya tiada pilihan selain menghantar pemandu.
saya fikir
memandangkan Zhiyan balik lewat sangat,
jika penerbangannya ditangguhkan,
memandu sendiri mungkin lebih baik.
Jadi saya tinggalkan kereta di situ.
Dia boleh mengambil laluan biasa.
Tetapi dia berakhir pada yang paling jauh.
Saya tidak tahu dia akan menukar laluan!
Saya melakukan itu kerana lalu lintas.
Lihat, Nenek?
Saya benar-benar tidak berbohong.
Xiaofei, awak selalu begitu
jadi cuai.
Anda meminjam kereta itu untuk berseronok
dan menyebabkan salah faham ini!
Apa yang anda pentingkan ialah berseronok!
Anda tidak pernah menggunakan otak anda!
Tepat sekali.
otak awak buat apa?
Minta maaf kepada Nenek sekarang.
Nenek.
Ini semua salah saya.
Tolong jangan marah tentang ini.
Saya sepatutnya memikirkannya.
Anda bermaksud baik,
tetapi anda tidak boleh mengambil perkara
ke tangan anda sendiri.
Syukurlah, Zhiyan selamat.
Bagaimana jika sesuatu telah berlaku kepadanya?
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab itu?
Xiaofei, mulai sekarang,
anda membincangkan segala-galanya
dengan Nenek sebelum bergerak.
Jika ada masa seterusnya,
anda akan menyesal!
Ini semua salah saya, Nenek.
Tolong jangan marah.
Jangan marah, tolong?
Baiklah, berhenti menangis.
Tengok.
Banyak yang dilalui Zhiyan
dan tidak mengeluh.
Saya hanya berkata beberapa perkataan,
dan awak sudah pun menitiskan air mata.
Orang akan berfikir
Saya memberi anda masa yang sukar.
Nenek, tolong jangan marah.
Nenek.
Ini tidak sepenuhnya
Salah Xiaofei.
Salahkan orang jahat itu.
Tetapi mereka sudah ditangkap.
Polis akan sampai ke kebenaran.
Selain orang jahat itu,
Saya tidak akan melepaskan
orang di belakang mereka sama ada.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪